ПОЛИТИКА ОТНОСНО БИСКВИТКИ НА www.hookychat.net

Последна актуализация 11/2022 г.
КАКВО СА БИСКВИТКИТЕ?
Бисквитките (cookies) са малки файлове с данни, които се поставят във вашия компютър или устройство от вашия браузър. Бисквитките позволяват на уеб сървърите да прехвърлят данни към даден компютър или устройство за архивиране и други цели. С помощта на бисквитките даден уебсайт може да стане по-лесен за ползване. Самите бисквитки не могат сами да събират данни, съхранявани на вашия компютър или във вашите файлове. Можете да инструктирате браузъра си да откаже всички бисквитки или да посочи кога се изпраща бисквитка. Ако обаче не приемете „бисквитки“, може да не успеете да използвате някои части от нашата услуга. Освен ако не сте настроили настройките на Вашия браузър така, че да отказва бисквитки, нашата Услуга може да използва бисквитки.
КАКВИ ОСНОВНИ ВИДОВЕ БИСКВИТКИ СЪЩЕСТВУВАТ?
Бисквитките могат да бъдат:
Сесийни (“session”) са временни бисквитки, които съществуват само    докато не затворите браузъра.
Постоянните бисквитки (“persistent”) остават на вашия твърд диск или устройство докато не ги изтриете или докато не им изтече продължителността на живота. Тези бисквитки се използват за обезпечаване на сигурността, за улесняване на навигацията, за по-ефикасно представяне на информация на екрана и за да може да ви се предостави по-добро обслужване чрез по-персонализирана информация.
Задължителните бисквитки (“essential cookies”) са абсолютно необходими, за да може уебсайта да извършва основните си функции. Тези бисквитки ви дават възможност да навигирате в уебсайта и да използвате функциите, които ви интересуват, като например достъп до сигурни страници в уебсайта. Без тези бисквитки, не може да ви се предоставят услугите, които позволяват на уебсайта да функционира. Например тези бисквитки ни позволяват да разпознаем, че сте създали акаунт и сте влезли в него.
Бисквитките за ефективност (performance cookies) събират анонимна информация за начина, по който посетителите използват уебсайта. Тези бисквитки помагат да се разбере как посетителите използват уебсайта като предоставят информация за посетените страници, времето прекарано на уебсайта и проблемите, които може да са се появили, като например съобщения за грешка. Тази информация помага да се подобри ефективността на уебсайта.
Аналитични бисквитки - тези бисквитки позволяват на нас и услугите на трети страни да събираме обобщени данни за статистически цели за това как нашите посетители използват уебсайта. Тези бисквитки не съдържат лична информация като имена и имейл адреси и се използват, за да ни помогнат да подобрим вашето потребителско изживяване на уебсайта.
Функционалните бисквитки (functionality cookies) служат за подобряване на вашите посещения на уебсайта. Тези бисквитки могат, например, да запаметят информация като вашето потребителско име, език или предпочитано местоположение. Запомнянето на вашите избори позволява на уебсайта да Ви предоставя услуги с по-богати и по-персонализирани характеристики.
Рекламни бисквитки – те се използват за проследяване на посетителите на уебсайта, за да придобие представа за интересите им на базата на посетените сайтове, за да могат да предложат подходящи за съответния посетител реклами. Рекламни бисквитки се поставят на вашия компютър от рекламодатели и рекламни сървъри с цел показване на реклами, които най -вероятно ще представляват интерес за вас. Тези бисквитки са свързани с компютър и не събират никаква лична информация за вас.

КАКВИ ВИДОВЕ БИСКВИТКИ ИЗПОЛЗВА ТОЗИ УЕБСАЙТ?
Нашите бисквитки са „бисквитки от първа страна“ и могат да бъдат постоянни или временни. Това са необходими бисквитки, без които Сайтът няма да работи правилно или няма да може да предоставя определени функции и функционалности. Някои от тях може да бъдат деактивирани ръчно във вашия браузър, но могат да повлияят на функционалността на Сайта.
Задължителни бисквитки
Предназначение: Ние използваме зaдължитeлни  бисквитки, които са нужни зa нopмaлнaтa paбoтa нa yeбcaйтa и нe мoгaт дa бъдaт изĸлючвaни. Тези бисквитки са от съществено значение, за да Ви предоставят услуги, достъпни чрез уебсайта и да Ви позволят да използвате някои от неговите функции. Те помагат за удостоверяване на потребителите и предотвратяват измамно използване на потребителски акаунти. Без тези бисквитки услугите, които сте поискали, не могат да бъдат предоставени и ние използваме тези бисквитки само за да Ви предоставим тези услуги.
Функционални бисквитки
Предназначение: - Те позволяват анализа на използваемостта на сайта и оптимизиране на работата му. Измерват броя на посещенията, кои страници са посещавани, източниците на трафик, обща информация за размер на екран, вид браузър и др. Събираната инфopмaция e aнoнимнa.Тези бисквитки ни позволяват да запомним изборите, които правите, когато използвате уебсайта, като например запомнянето на вашите данни за вход или езикови предпочитания. Целта на тези „бисквитки“ е да Ви предоставят по-лично преживяване и да Ви избегнат да въвеждате отново предпочитанията си всеки път, когато използвате Уебсайта.
Бисквитки за персонализиране
Бисквитките за персонализиране се използват за разпознаване на многократни посетители на Сайта. Ние използваме тези „бисквитки“, за да записваме вашата история на сърфиране, посетените от вас страници и вашите настройки и предпочитания всеки път, когато посещавате Сайта.
Бисквитки за сигурност
Бисквитките за сигурност помагат за идентифициране и предотвратяване на рискове за сигурността. Ние използваме тези „бисквитки“ за удостоверяване на потребителите и защита на потребителските данни от неоторизирани страни.
Бисквитки за управление на сайта
Бисквитките за управление на сайта се използват за поддържане на вашата самоличност или сесия на Сайта, така че да не сте излезли неочаквано и всяка информация, която въведете, се запазва от страница на страница. Тези „бисквитки“ не могат да се изключват поотделно, но можете да деактивирате всички „бисквитки“ във вашия браузър.

Ние използваме още:






КАК ИЗПОЛЗВАМЕ БИСКВИТКИТЕ НА ТРЕТИ СТРАНИ
Освен бисквитките, намиращи се на нашия уебсайт, ние също позволяваме на някои трети страни да поставят и имат достъп до бисквитки на вашия компютър. Тези „бисквитки“ се интегрират от социални платформи като Facebook, Instagram, Youtube и др. и целят да осигурят или подобрят съдържанието на уебсайта. Употребата на бисквитки от тези компании се ръководи от техните политики за конфиденциалност, не от Политиката за конфиденциалност на  www.hookychat.net

КОЛКО ВРЕМЕ СЕ ПАЗИ ИНФОРМАЦИЯТА?
Информацията се запазва в зависимост от типа бисквитки. При сесийните тя се изтрива при затварянето на браузъра, докато постоянните са валидни между два и няколко месеца.
УПРАВЛЯВАНЕ И ИЗТРИВАНЕ НА БИСКВИТКИ
Ако не желаете да се събират данни за вас чрез употребата на бисквитки, има лесна процедура във вашите браузъри, която ви позволява да откажете употребата на бисквитки. Някои от елементите на уеб сайта може да не функционират правилно, ако откажете употребата на бисквитки. За подробна информация посетете www.aboutcookies.org
Собственикът не носи отговорност, ако интернет браузърът ви не поддържа функциите за контрол на употребата, отказ от запаметяване или изтриване на запаметени бисквитки.


