ОБЩИ УСЛОВИЯ ЗА ПОЛЗВАНЕ НА САЙТА www.hookychat.net 


I.        ВЪВЕДЕНИЕ

Моля прочетете внимателно настоящите Общи условия, преди да използвате сайта www.hookychat.net 
Приемането и съгласието с настоящите Общи условия е задължително условие за използването на сайта.
Настоящите ОУ имат силата на договор и са приложими, в случай че Потребителят по категоричен и недвусмислен начин заяви намерението си да използва услугите, които се предлагат от Доставчика.
Чрез изпращане на изходящо съобщение от своето мобилно устройство към краткия номер, имащо силата на писмено потвърждение на Общите условия, Потребителя извършва електронно изявление по смисъла на Закона за електронния документ и електронния подпис, с което декларира, че е запознат с настоящите Общи условия, приема ги и се задължава да ги спазва.
Със записването му на съответен носител в сървър на Доставчика, чрез общоприет стандарт за преобразуване по технически начин, правещ възможно неговото възпроизвеждане, електронното изявление придобива качеството на електронен документ по смисъла на цитирания закон.
Изходящо съобщение изпратено до краткия номер, представлява последното действие от страна на Потребителя, с което страните приемат договора между тях за сключен. Страните приемат, че с използването на услугата Потребителят декларира, че е запознат с настоящите Общи условия, цени, характер и всичко свързано с услугата, приемат настоящите Общи условия и се задължават да ги спазват.
Общите условия влизат в сила от момента, в който Потребителят използва за първи път сайта. Те са приложими при всяко посещение и използване на уебсайта.
Уебсайтът www.hookychat.net  е собственост на фирма “Дахаб” ООД.
Настоящите Общи условия представляват споразумение между всеки един потребител на Уебсайта и Собственика на уебсайт и имат за цел да уредят условията, при които Собственикът на уебсайта предлага информационните ресурси и услуги на потребителите през уебсайта, находящи се на интернет адрес www.hookychat.net (наричан по-долу за краткост уебсайта).
Услугите се предлагат само в случай, че се приемат настоящите Общи условия, правила и клаузи в този документ. Ако не сте съгласни с тези условия - моля  не използвайте сайта.
С ползването на интернет сайта всеки Потребител заявява, че има правото, пълномощията и дееспособността да сключи и да бъде обвързан с тези условия и че има навършени 18 години. 
Потребителят заявява, че е запознат с настоящите Общи условия за ползване и всяко активно действие от негова страна или запазване на пасивно поведение, след като интернет сайтът е зареден в браузъра или е стартирано мобилното приложение, представлява изрично електронно волеизявление по смисъла на Закона за електронния документ и електронния подпис, че е съгласен доброволно и съзнателно с настоящите Общи условия за ползване. 
С приемане на настоящите Общи условия Потребителят дава изричното си съгласие личните му данни да бъдат обработвани при спазване на изискванията на Закона за защита на личните данни, както във връзка с настоящите Общи условия и използването на интернет сайта, така и по повод на дейността на доставчика на услугите и заявява, че има навършени 18 години. Лица под 18 годишна възраст не могат да извършват правнообвързващи действия по заявка на услуга в уебсайта www.hookychat.net.
С приемането на настящите Общи условия Потребителят заявява, че е наясно, че уебсайтът е създаден единствено с цел забавление, свързано с размяна на съобщения между Потребителя и лицето, зад профила. Уебсайтът www.hookychat.net не предоставя други услуги, освен услуга за водене на разговори и запознанства чрез изпращане на съобщения през мобилен оператор.
С приемането на настоящите Общи условия, потребителят се съгласява с обработването на личните му данни за целите на директния маркетинг. Потребителят има право да възрази срещу обработването на личните му данни за целите на директния маркетинг, като изпрати писмено съобщение до собственика на посочените адрес или електронна поща за контакти.

С предоставянето на информация (контактна и информация, свързана с поръчка на получателя на услуги) на интернет сайта, получателят на услугите се съгласява, че доставчикът на услугите може да влезе в контакт с получателя във връзка с информацията, която е изпратил.

II. 	ДАННИ ЗА СОБСТВЕНИКА НА УЕБСАЙТА
1. Наименование на фирма „Дахаб” ООД, ЕИК: 204236167
2. Данни за кореспонденция: 
* служебен имейл за комуникация с клиенти: hookychat@gmail.com, 
тел. 191993
3.Надзорни органи:
(1) Комисия за защита на личните данни
Адрес: София 1592, бул. „Проф. Цветан Лазаров” № 2, 
тел.: (02) 940 20 46
факс: (02) 940 36 40
Email: kzld@government.bg, kzld@cpdp.bg
Уеб сайт: www.cpdp.bg

(2) Комисия за защита на потребителите 
Адрес: 1000 гр. София, пл."Славейков" №4А, ет.3, 4 и 6, 
тел.: 02 / 980 25 24 
факс: 02 / 988 42 18 
гореща линия: 0700 111 22 
Уеб сайт: www.kzp.bg
(3) Орган за алтернативно решаване на спорове (АРС)
Обща помирителна комисия към Комисия за защита на потребителите със седалище град София
Адрес: гр. София, пл. Славейков 4 А
Електронна поща: adr.sofia@kzp.bg
Уебсайт: http://www.kzp.bg
Телефон +35929330517

III.	ДЕФИНИЦИИ
По смисъла на настоящите Общи условия изброените понятия са използвани със следното значение:
•	„НИЕ“, „СОБСТВЕНИКА“, „ДОСТАВЧИКА“ е “Дахаб“ ООД;
•	„САЙТА“, „СТРАНИЦАТА“, “ПЛАТФОРМАТА“, е уебсайта www.hookychat.net, който представлява платформа за запознанства, с цел водене на разговори чрез изпращане на кратки съобщения между Потребителя и лицето, което е зад профила на дадена снимка. Услугата изисква заплащане;
•	"ПОТРЕБИТЕЛ" е всяко лице, посещаващо и/или ползващо, по какъвто и да е начин уебсайта www.hookychat.net, само за лична употреба с нетърговска цел;
•	"УСЛУГИ" на сайта включва достъп до предоставяните през уеб браузър услуги и информационни ресурси на сайта. Собственикът има право да използва подизпълнители за изпълнението на услугите, предлагани в уебсайта, без да е необходимо да уведоми или получи съгласието на Потребителя за това. Собственикът не носи отговорност за действията на тези подизпълнители.
•	„ОБРАБОТВАНЕ НА ЛИЧНИ ДАННИ“ - операция или операции, извършени чрез автоматични или неавтоматични средства като например: събиране, записване, организиране, съхраняване, блокиране, изтриване или унищожаване на данни за потребителите на услуги от сайта.
•	„АДМИНИСТРАТОР НА ЛИЧНИ ДАННИ“ е физическо или юридическо лице, публичен орган, агенция или друга структура, която сама или съвместно с други определя целите и средствата за обработването на лични данни.
•	"ЗЛОНАМЕРЕНИ АТАКИ НА ТРЕТИ ЛИЦА" – действия или бездействия на трети лица, които са в противоречие с правилата на интернет етиката, в това число, но не само DoS (Denial of Service - претоварване на сървъра), 

IV. 	ХАРАКТЕРИСТИКИ НА ПЛАТФОРМАТА И ТЕХНИЧЕСКИ СТЪПКИ ЗА ПРЕДОСТАВЯНЕ НА УСЛУГА
За да използва услугите на уебсайта, не е необходимо Потребителят да притежава регистрация на www.hookychat.net 
За да се заяви Услугата от Потребителя, е нужно той да избере профил от платформата и да натисне бутона „изпрати съобщение“ или „започни чат“ под снимката на профила. Отваря се поле за изпращане на sms до номер 191993. Потребителят следва да изпрати sms със свободно избрано от него съдържание на посочения номер.
Цената на един sms е 4,80 лв., с включено ДДС. Всеки отделен sms се таксува отделно. Стойността на изпратените от Потребителя sms-и ще се отразят в месечната му фактура към мобилният оператор който използва. 
Услугата се предоставя денонощно.
Услуга може да се използва от потребителите на всички мобилни оператори в България, на възраст над 18г. С оглед спецификата на услугата и отдалеченото и предоставяне страните приемат, че с използването на услугата Потребителя декларира, че е на възраст над 18г. Услугата има развлекателен характер и дава възможност за чат между Потребителя и оператор.
Потребителят има право по всяко време да прекрати започналата комуникация, като изпрати sms с текст STOP.
С използването на платформата и изпращането на sms-и Потребителят заявява, че прави това по своя собствена воля и съзнава, че единствено той носи отговорност за всички възможни последици от това.
ЗАПЛАТЕНИ СУМИ НЕ СЕ ВЪЗСТАНОВЯВАТ ОТ ДОСТАВЧИКА ПРИ НИКАКВИ УСЛОВИЯ.
Доставчикът си запазва правото да прекрати едностранно услугата, като уведоми предварително Потребителя, без никакви допълнителни задължения за двете страни и без да носи отговорност за нанесени вреди.
Доставчикът може да откаже предоставяне на услуга, когато съществуват
основателни съмнения, че поръчката е неавтентична, в това число, че не
изхожда от Потребителя.
Доставчика може да използва оператори, които да общуват с Потребителите, използващи различни псевдоними. Ако операторът не е онлайн в системата по времето, когато Потребител изпраща съобщение, съобщението за отговор може да бъде получено при следващия вход в системата или обработката може да поеме друг оператор.
Операторите и Потребителите се съгласяват и декларират, че не са задължени да предоставят реалната си самоличност и могат да използват различни псевдоними. Операторът може да поиска от Потребителя информация, но Потребителят не е длъжен да предостави точна или вярна информация. Оператора и Потребителите се съгласяват и декларират, че Оператор или всеки отделен Потребител имат право да използва различни идентичности, имена и псевдоними, различни местоположения от техните реални, различни адреси, адреси на които живеят, различни от реалните им профили в социални мрежи и приложения за комуникации, както и всяка друга информация по преценка на оператор или Потребител.
Оператора не носи отговорност за достоверността на информацията, предоставяна чрез услугата. Оператора има право да се откаже и да прекрати кореспонденцията с Потребител, ако Потребителят изпраща SMS със съдържание, което според Оператора нарушава Общите условия.
Потребителят има право и възможност да се откаже от комуникация по всяко време, като просто спре изпращането на съобщения от мобилния си телефон към номера с добавена стойност. По този начин, Потребителят не прекратява използването от услугата съгласно Общите условия и е възможно да получава съобщения на мобилния си телефон.

V.      ЦЕНИ
Всички посочени на уебсайта крайни цени са в лева и са с включен данък добавена стойност. Доставчикът има право да променя цените на услугите, които предлага по свое усмотрение, по всяко време и без да е длъжен да уведомява предварително потребителите. Потребителят е длъжен да заплати цената, която е била посочена в уебсайта по време на извършване на поръчката. При допуснати технически грешки в публикуването на цената на услугата в сайта Доставчикът има правото да откаже изпълнението на поръчката и не дължи обезщетение по никакъв начин на Потребителя.
Доставчикът няма да носи отговорност пред Потребителя или трета страна поради оттегляне, на който и да е профил или услуга от платформата или отказ за обработка, на каквато и да е поръчка.

VI.        ПРАВА И ЗАДЪЛЖЕНИЯ НА СТРАНИТЕ
•	Потребителите нямат право да деактивират или разстройват функционалностите на уебсайта  и да осъществяват злонамерени атаки.
•	Видът и спецификите на възможностите за ползване на интернет сайта могат да бъдат променяни едностранно, по преценка на собственика на www.hookychat.net.
•	Всички потребители получават правото да използват услугите на сайта, единствено за лични/нетърговски цели при спазване на приложимото законодателство и изискванията, посочени в настоящите Общи условия.
•	Съдържанието на интернет сайта се определя от собственика на www.hookychat.net като също така има право по всяко време да променя съдържанието на сайта си, като по своя преценка добавя и/или премахва рубрики и/или материали.
•	Достъпът до сайта може да бъде временно спрян или ограничен с цел поддръжка на сайта или въвеждане на нови услуги/продукти. Поради естеството на Интернет непрекъснатият достъп не може да бъде гарантиран.
•	Собственикът на сайтa има право да използва „бисквитки“ (cookies). „Бисквитките“ се използват с цел оптимизация и осигуряване на пълно и качествено ползване на функционалностите на сайта. За повече информация моля запознайте се с Политиката ни относно бисквитките. С приемането на настоящите Общи условия, Потребителят се съгласява с обработването на бисквитки и други технологии за целите на директния маркетинг без профилиране – нетаргетирана банерна реклама.
VII.      ВРЪЗКИ КЪМ САЙТОВЕ НА ТРЕТИ СТРАНИ
Сайтът може да съдържа специални връзки (линкове, хипервръзки) към други уеб сайтове, поддържани от трети страни. Доставчикът не носи отговорност за законосъобразността, пълнотата, верността и актуалността на съдържанието на информационни ресурси на трети лица, към които сочат електронни препратки от този сайт, нито за законосъобразността на дейността на тези трети лица.
VIII.      АВТОРСКИ ПРАВА
Цялото съдържание на всички статии, страници, аудио/видео материали, лого, графични изображения, надписи, изображения и други ресурси качени на сайта принадлежат на Собственика или на негови партньори и са защитени по смисъла на Закона за авторското право на Република България и сродните му права, Кодекса за международното частно право, както и Регламентите на ЕС за защита на авторското право. Нерегламентираната им употреба се счита за престъпление и извършителите ще бъдат подведени под наказателна и гражданска отговорност, спрямо българското и световното законодателство. Тяхното копиране, споделяне, възпроизвеждане, разпространяване, излъчване, предаване, видоизменяне  или използване по друг начин, води до нарушение на авторските права и подлежи на съдебно преследване и нарушителите носят наказателна отговорност по смисъла на Наказателния кодекс на Република България.
XI.      ЗАБРАНА ЗА РАМКИРАНЕ НА СТРАНИЦАТА
Потребителят може да използва линкове към началната страница на сайта, при условие, че прави това обосновано и законосъобразно, без да уврежда репутацията на Доставчика или да извлича неследваща се облага и след изрично писмено негово съгласие.
Потребителят няма право да интегрира линкове по начин, който предполага отношения на свързаност, одобрение или подкрепа от страна на Доставчика, когато такива липсват.
Потребителят няма право да създава линкове към страница на сайта в интернет, която не е негова собственост.
Поставянето на страница от сайта в „ рамка“ на друга страница или създаването на линк към раздел на страница от сайта, различен от началната страница, са забранени.
X.       РАЗРЕШАВАНЕ НА СПОРОВЕ. 
Всички спорове, породени от настоящите Общи условия или отнасящи се до тях, включително споровете, породени или отнасящи се до тяхното тълкуване, недействителност, изпълнение или прекратяване, както и споровете за попълване на празноти в Общите условия или приспособяването им към нововъзникнали обстоятелства, ще бъдат разрешавани чрез разбирателство и взаимни отстъпки. 
XI. КОНФИДЕНЦИАЛНОСТ
Потребителят и Доставчикът се задължават по време и след изтичане на
периода на договора да не правят публично достояние писмена или устна
кореспонденция проведена между тях. За публично достояние може да се
смята публикуването на кореспонденция в печатни и електронни медии,
интернет форуми, лични или публични уеб сайтове и др.

XII. СПАСИТЕЛНА КЛАУЗА
Обстоятелството, че отделна разпоредба на настоящите Общи условия е или може да бъде обявена за незаконосъобразна, недействителна или неприложима, не води до незаконосъобразност, недействителност и неприложимост на останалите разпоредби на Общите условия. Недействителната клауза ще бъде заместена от повелителните норми на закона или установената практика.
XIII. ПРИЛОЖИМО ПРАВО
По всички неуредени от настоящите Общи условия въпроси се прилагат разпоредбите на действащото законодателство на Република България. Евентуалните спорове, възникнали между Собственика и Потребителя ще се разрешат по взаимно съгласие или ако това е невъзможно, споровете ще бъдат решавани пред компетентния съд в гр. София.
XIV. ПРОМЕНИ В ОБЩИТЕ УСЛОВИЯ
При извършване на промени в Общите условия, Доставчикът ги довежда до знанието на Потребителите, чрез публикуването им на Уебсайта на Доставчика. 
Ако потребителят, не заяви, че отхвърля промените, се счита, че е обвързан от тях. Нерегистриран потребител изразява несъгласието си с промяната на настоящите Общи условия, като преустанови ползването на услугите за нерегистрирани потребители съгласно настоящите общи условия, предоставяни посредством уебсайта.


