ОГРАНИЧАВАНЕ НА ОТГОВОРНОСТТА на Доставчика
Настоящият документ за ограничаване на отговорността на Доставчика представлява неразделна част от Общите условия за използване на Сайта www.hookychat.net .  Всички дефиниции и определения, дадени в Общите условия, са приложими и в настоящия документ.
•	Доставчикът не носи отговорност за субективните възприятия и интерпретация на точността, пълнотата и полезността на информационните ресурси на сайта.
•	Доставчикът не носи отговорност за информацията (в т.ч. за нейната пълнота и достоверност), съдържаща се в  сайтове, към които настоящият сайт съдържа препратки. Доставчикът не дава никаква гаранция за коректността или надеждността на съдържанието на сайта. При никакви обстоятелства Доставчикът няма да носи отговорност за загуби или щети, причинени от вашето разчитане на съдържание на уебсайта.
•	Доставчикът има право на обезщетение за всички вреди, разноски и претенции на трети лица, които са следствие от нарушение на тези общи условия и/или нерегламентирана употреба на услугите на сайта.
•	Доставчикът не носи отговорност за настъпили вреди за Потребителя, във връзка с каквато и да било невъзможност или липса на достъп до този сайт поради технически причини и др.
•	Доставчикът не носи отговорност за достоверността и истинността на link-препратките и профилите, публикувани в този сайт.
•   Доставчикът не носи отговорност в случай на непреодолима сила, случайни събития, проблеми в Интернет, технически или други обективни причини, включително и разпореждания на компетентните държавни органи.
•    Доставчикът не носи отговорност за вреди, причинени от Потребителя на трети лица.
•    Доставчикът не носи отговорност за имуществени или неимуществени вреди, изразяващи се в пропуснати ползи или претърпени вреди, причинени на Потребителя в процеса на използване или неизползване на сайта и сключване на договори за услуга с Доставчика.
•    Доставчикът не носи отговорност за вреди от коментари, мнения и публикации под профилите, новините и статиите в платформатa.
•    Доставчикът не носи отговорност в случай на преодоляване на мерките за сигурност на техническото оборудване и от това последва загуба на информация, разпространение на информация, достъп до информация, ограничаване на достъп до информация и други сходни последствия.
•    Доставчикът не носи отговорност в случай на сключване на договор зa услуга, предоставяне на достъп до информация, загуба или промяна на данни настъпили вследствие на фалшива легитимация на трето лице, което се представя за Потребителя, ако от обстоятелствата може да се съди, че това лице е Потребителя.
Доставчикът не носи отговорност и за:
•	всички вреди, причинени на получателите на услугата при предоставяне на услугата, с изключение на умишлено причинени вреди от служители на доставчика на услугата; 
•	ако получателят на услугата забрави своя личен профил отворен на компютър/телефон или по какъвто и да било друг начин разреши и/или допусне личният му профил да бъде ползван от трети лица, злоупотребили с регистрацията му;
•    Доставчикът не носи отговорност за субективните възприятия и очаквания за качество и въздействие на предлаганите услуги и до колко е реално лицето, което стои зад профилите от страна на Потребителя.
•   Доставчикът не дължи каквото и да е било обезщeтение или връщане на заплатени суми, ако Потребителят не е доволен от услугата и при каквито и да е било други условия.
• Доставчикът не носи отговорност за отношенията, които могат да възникнат между Потребителя и лице, което стои зад определен профил в платформата.
•  Доставчикът не носи отговорност, ако се окаже, че лице което е заплатило услуга не е навършило 18 години или страда от психически недостатъци или заболявания, които му пречат да разбира свойството и значението на своите постъпки и да ги ръководи. Ако такова лице е извършило покупка на услуга от уебсайта, то Доставчикът не носи отговорност и не дължи връщането на заплатената сума и не дължи каквото и да е обезщетение. Отговорността в този случай се носи от лицето, което осъществява надзор и се грижи за страдащият от психически или физически недостатъци или заболявания.
• Доставчикът под никаква форма и при никакви условия не дължи връщане на заплатени суми от Потребител през платформата.
• Доставчикът не носи отговорност при забавяне на отговорите от лицето зад профила.
• Доставчикът не носи отговорност за стойността на изпратените от Потребителя sms-и.
• Доставчикът не носи отговорност, ако потребителят изпрати sms на грешен номер.


